我和邻居很喜欢在4399上一起玩双人小游戏，有一天我发现了一个网页版的CS，玩的很开心，我记得可以靠bug爬墙爬到屋顶上打别人。这个游戏里面的地图就是用我的世界的方块搭成的(不过是以后才意识到)

后面4399又推出了网页版我的世界，很简陋，记得是创造模式。里面有一片沙漠，有仙人掌，有粉红色的猪，不过不知道为什么我觉得还挺有意思的。

既然有网页版，那肯定有客户端版的，所以就去搜啊，后面乱折腾下载java，下载启动器什么的，总算玩上了，我玩单人的时间很少，因为我想和邻居一起玩，后面邻居找到了一个叫【E世界】的服务器，那个服务器不卡，然后还有专用的客户端，装了optifine和faithful32的材质。

我很喜欢里面的栓绳抓宠物，记得抓了一只铁傀儡一直杀他爆铁锭。也当过熊孩子去拆一个叫村长的家(还被抓现行了)。里面还有个土豪开商店，商店全是用钻石块搭的，搭了3层。

就瞎玩，但很开心，直到有天进去发现我卡在墙里面了，一直死，然后我的家也没了。后面才知道，原来换周目了。

E世界为了容纳更多人(大概100+人)，搞了地皮世界，我不喜欢，不过主要还是换周目之后，什么都没了。后面邻居也不玩了，我就自己琢磨开服去了。

当时不知道哪里碰上了个小弟，和我一起开服，他出服务器（他自家电脑），当时我们用蛤蟆吃搞内网穿透，据小弟说他跑上跑下，给自己跑出啥肠胃炎？那个服大概有7，8个人玩，也是挺厉害的。

后面不知道怎么闹掰了，大概是理念不合，我们分道扬镳，各自开服去了，不过qq一直保留着。很多年以后我问他还有没有开服，他说早就不开了。

我后面去淘宝租那种一个月120多的vps服务器，淘宝我忘记当时怎么付钱的了，我还没成年没支付宝，可能是让我高中的班长帮我付钱的，然后我再给他现金。

*说起来我高中让他帮我买了好多东西，mc的火把，mc的马克杯，mc的发光灯水晶，mc的乐高积木，mc的卫衣，总之那个时候我就是mc的脑残粉，我高中18岁成人礼的礼物也是让我妈送我了一套450块钱的乐高末影龙积木，那个龙我在高考结束的端午，送给个高中时很喜欢的女生了。

一开始服务器名字叫豆腐世界(你也许在贴吧上还能找到我的宣传贴)，叫这个名字的原因很简单，因为加了一个豆腐的模组。

再后来我整了个叫树上世界的服，叫这个名字也很简单，因为我叫“树上的小肥鸡”，树上的小肥鸡这个名字来自于卡尔维诺的《树上的男爵》，现在想来真是一语成谶，我真的好像那个永远不下树的男爵一样，不敢面对成人的现实。

这个服一直开到我大一，也搞了建筑比赛，我记得有个Mcat的玩家是学建筑的，他弄得确实很厉害，我还给他奖品寄过去了。

后面觉得确实没时间过，也不想浪费钱下去了，就没开了，qq群一直留着，后面只有50个人了。

大学毕业后，我在家啃老无所事事，有天梦见和以前服务器里面的人一起玩MC，醒来后就决定再开服吧，我打开那个好几年没消息的qq群，说我想重新开服，居然还有人理我。

去淘宝租了个星辰云vps开服，真的是三天两头出问题，不过居然有人玩，还是挺欣慰的。服务器一开始还是那个树上世界，不过觉得还是换个名字换个qq群重新搞比较好。

新的名字叫无限时空，我当时大学的好基友叫这个名字，本来想和他还有方子一起搞的，不过他没怎么参与。这个时期用的腾讯云还有阿里云开服，带宽都是5M，所以15人左右就开始卡顿，不过我其实还挺满意的。

一次因为要从腾讯云搬数据到阿里云，我嫌存档搬过去好麻烦，就直接换周目了。

一次因为加了更多附魔插件，玩家挖了好多刷怪笼，导致经济全面崩溃，也换了周目。

后面玩家流失的好严重，基本没人玩了，一两个月都是0人在线，虽然我感觉我很努力的去宣传，在游戏里面亲自引导萌新这种，但还是没啥效果，我印象很深刻的是一个新玩家，我介绍了好久，然后她说要吃饭去了，说吃完饭带室友过来一起玩。但之后她再也没出现过了，气的我直接把她ban了。

不过现在回头看，这样的玩家太多了，给我棱角都磨平了。开服就是会从热情到冷血的。

后面一直没人玩，我就想着重新开，重新取个名字。DripDrop就诞生了。

这个名字几乎不是取的，我脑海里直接冒出来了这个。这个名字很好听，很有意境。

玩家就像水滴一样，落下，然后消失了。是的，就是这么个悲伤的含义，不管曾经多么热爱这个服务器的玩家，总有一天会离开的，我那个时候接受不了这种事，每个退群的眼熟的玩家我都要加他们qq问一下，为什么退群退服了。他们多半不会给我理由，要么就是说不想玩了。不过现在也不会追着别人问了。

说实话，我挺用心的运营着dripdrop，我几乎花了整整两年时间在上面，我在家啃老，啥事不做，每天起床就是打开服务器，一直搞插件，东搞西搞，每天弄到半夜两三点。也许你会觉得很傻逼，确实，我也这样觉得。

我上了一个外国的网站，里面花7美元的能买到的预制服务器配置就跟我花了2年时间做的服务器差不多了。

所以你看，不专业的人，付出再多心血其实搞出来的东西也就那样，说自己多努力多努力也只是感动自己。钱能解决好多好多问题，与其浪费时间搞这些，不如多挣钱。

嘛，说到这里就不想说了，真的，Minecraft再好玩也不过是虚拟世界的一款游戏，我曾经跟脑残粉一样，因为他去选建筑专业，后面种种原因选了土木专业，搞的我大学一点读不下去。人生变成一团乱麻。

看见那些一直泡在服务器里面的人，我想说，感谢你喜欢我的服务器，但少玩点，现实更重要。
